ค่อย ๆ
โอเค เอาเลย ช่วยกัน
เข็นไปเรื่อย ๆ นั่นแหละ
เข็นไปเลย เดินมา
ค่อย ๆ
เดินมาเลย เจ้าแรด
โอเคทุกคน
ดูทางด้วย นั่นแหละ
ใช่แล้ว ตรงมาเลย
ดี ๆ เอาเลย
ปิดประตูได้
"วูดสต็อก เคปทาวน์"
ฉันมีเวลาเหลือแค่ไหน
เรากำลังสืบสวนกันอยู่
ให้คุณ
"รายงานเพลินดาบา"
หน้า 205 บนสุด
"โดยสรุป"
"คณะกรรมการตัดสินว่า พีบีไอกระทำการ"
"โดยไม่มีหลักฐาน ที่พิสูจน์ได้"
"และไม่มีภัยคุกคาม ที่พิสูจน์ได้ต่อประเทศ"
ในรายงานยังบอกอีกว่า การยกเลิกการประชุมซัมมิต
ทำให้ท่านประธานาธิบดี อับอายขายหน้า
แล้วท่านประธานาธิบดี เห็นด้วยเหรอ
ฉันอาจตัดสินใจผิด และลงมือเร็วเกินไป
แต่ฉันรู้ว่าเป็นเรื่องจริง
นีน่า ไม่ต้องแก้ต่างกับผม
แต่รายงานมันออกมาแล้ว
มันจบแล้ว พีบีไอจบแล้ว
คุณทำได้ดีแล้ว
ดีกว่าคนส่วนมาก
เสียใจด้วย
เฮ้ย
- ตามองถนนสิ - โทษทีครับ
- นี่คุณ - ว่าไง
มีอะไรเหรอ
ทุกอย่างโอเคไหม
ไม่มีอะไร
รู้สึกไหม
ผู้โดยสารของเราคงตื่นแล้ว
ดูนะ ดูสิ
พวกมันกระสับกระส่ายน่าดู
ยาสลบเริ่มหมดฤทธิ์แล้ว
อีกครึ่งชั่วโมง ฉันต้องฉีดยาสลบอีกรอบ
งั้นอีก 30 นาทีค่อยจอดรถ
"สำนักข่าวกรอง ประธานาธิบดี เคปทาวน์"
ไม่ค่ะ รายันกับคุนซี ไม่ได้โทรหากันเลย
เราต้องพุ่งเป้าไปที่ "ของ"
ไม่ว่าอะไรก็ตามที่พวกเขา วางแผนเอาเข้าประเทศ
มันมาได้ทุกเส้นทาง
ถ้ามีอะไรที่ดูผิดปกติ ให้รายงานฉันที่โต๊ะด้วย
รัศมีล่ะ
หนึ่งร้อยกิโลเมตรรอบชายแดน
- ท่าเรือ ศุลกากรด้วยไหม - ทั้งหมด
คุณเนโคซี่
คืบหน้าไปถึงไหนแล้ว
อย่าเหมือนเพลินดาบาอีกนะ
ตอนนี้เราดักฟัง โทรศัพท์บ้านอุสมัน
และวางกำลังซุ่มจับตาดู อยู่ฝั่งตรงข้าม
ใครอยู่ในบ้านกับเขา
ครอบครัวเขา
ภรรยา ชื่อทาเลีย
มีข้อมูลเกี่ยวกับเธอไหม
เธอมาจากครอบครัว ชนชั้นกลางทั่วไป
เรียนจบวิทยาศาสตร์ชีวภาพ ที่ยูซีที
และจบปริญญาเอกที่ลอนดอน
เธอกลับมาเคปทาวน์ และแต่งงานกับอุสมัน
พวกเขามีลูกสาวชื่อนาซลิ
- อายุแปดขวบ - ดาวูดล่ะ
- ยังไม่เจอตัว - คุณโตมาในโบคาป
มีที่ไหนที่คนแบบเขา ซ่อนตัวได้บ้าง
ไม่มีใครในโบคาป ต้อนรับเขาแน่
พนันได้เลยว่าอยู่ที่อื่น
โอเค งั้น...
คิดว่าเขาลักลอบอะไรเข้ามา
ถ้าพยายามจะสื่อบางอย่าง ในสนามฟุตบอลผมว่า...
ระเบิดฝุ่นรังสี ให้ตายเถอะ
พิสูจน์ไม่ได้ว่าอัลลาจน่า เข้าถึงวัสดุพวกนั้นได้
แต่ก็ใช่ว่าจะทำไม่ได้
ระดับความปลอดภัยของ เคปทาวน์สเตเดียมเป็นยังไง
มีตำรวจกับยามเอกชน
ถือว่าดีแต่ผมว่ายังไม่ดีพอ
- ฉันจะคุยกับหัวหน้ายาม - ไม่
อย่าเพิ่งคุย ตอนนี้ปล่อยไปก่อน
ให้อุสมันเคลื่อนไหว แล้วเราค่อยลุย
เกิดเรื่องเหรอ
เปล่า ลูกชายฉันน่ะ
ทำไมจานีน่าพูดถึงเพลินดาบา ฐานนิวเคลียร์เก่าน่ะ
เพลินดาบา คือความผิดพลาดครั้งใหญ่
คือเรา...
จานีน่าตัดสินใจยกเลิก การประชุมซัมมิตระดับชาติ
เรื่องการผันแปรภูมิอากาศ ที่จัดในเคปทาวน์
เหล่าผู้นำรัฐ แคมเปญต่าง ๆ
ยกเลิกหมดเพราะการโจมตี ของผู้ก่อการร้าย
ที่ไม่ได้เกิดขึ้นจริง
แนะนำว่าอย่าพูดถึงมันอีก
โดยเฉพาะต่อหน้าจานีน่า
โทรหาลูกเถอะ
ฉันจะให้เวลาส่วนตัวคุณ
ไม่ ฉันรู้ว่าเราห้ามโทรคุย เรื่องส่วนตัวในที่ทำงาน
- ไม่เป็นไรค่ะ - โทรไปเถอะ
ฉันจะกันเนโคซี่ให้เอง
รับทราบ
เจส
ขอบคุณ
- ฮัลโหล - บาร์เรนด์ มีอะไร
แม่ มัวทำอะไรอยู่
ผมโทรหาเป็นร้อยรอบแล้วนะ
โทษที แม่ยุ่งอยู่
มีเรื่องอะไร
"ผมหาเสื้อรักบี้ไม่เจอ"
- อะไรนะ - คืนนี้มีซ้อม มันอยู่ไหน
เสื้อนักเรียนแขวนทับอยู่
ให้ตายเหอะ แม่
- เอาไปไว้ตรงนั้นทำไม - "มันก็อยู่ตรงนั้นตลอด"
ฟังนะ มาเจอแม่ได้ไหม
- อะไรนะ - คืนนี้เจอกันได้ไหม
พ่อคงไม่ให้ผมไป
เขาไม่จำเป็นต้องรู้นี่ นะ
บอกไปว่า...
จะออกไปดูหนังก็ได้
"เจอกันที่ร้านใกล้ ๆ บ้าน"
"นะ"
"กี่โมง"
สองทุ่ม
โอเค คืนนี้เจอกัน
"โบคาป เคปทาวน์"
ชาฮีด
เราทำได้ตามกำหนดเวลา
ดี
เสร็จหรือยัง
ใกล้แล้ว
งั้นก็ไปต่อเถอะ
คุณฟลี คุณ...
ทำงานกับสัตว์ใหญ่บ่อยเหรอ
ฉันทำงานแต่กับสัตว์ใหญ่
โอเค
ใช่ เนียนมาก
"จังหวัดลิมโปโป แอฟริกาใต้"
งานเข้าเหรอ
ใช่ ถ้าพวกเขาตามล่านอ
- งั้นผมขับเร็วกว่านี้นะ - ไม่
หนีสิงโตที่กำลังออกล่า ไม่ทันหรอก
พวกมันจะไล่เหยื่อ ให้ไปหาฝูงของมัน
อะไรนะ
โลเรนส์ เดี๋ยว
ลงมา ๆ
หมอบลงกับพื้น
ค้นตัวพวกมัน
พวกมันฆ่าสเนค
คุนซี
พวกมันฆ่าสเนค คุนซี
สเนคเหรอ
- สเนค - พวกมันฆ่าเขา
ไปค้นรถบรรทุก
ทุกคนไปค้นรถบรรทุก
ค้นให้ทั่ว
มันต้องอยู่ที่ไหนสักแห่ง
- ไปเร็ว - คุนซี
ฉันเห็นสามคน
ฉันรู้ว่าแกอยู่นี่
ใช่
เห็นนี่ไหม
โอเค
เห็นใช่ไหม
ให้ไว ไอ้สารเลว
แกเป็นหัวหน้าใช่ไหม
ใช่ครับ
หุบปาก ไอ้หนู
ของอยู่ไหน
ผมไม่รู้ว่าคุณพูดอะไร
โอเค
หนึ่ง...
ได้โปรด
เราไม่...
- สอง... - เราไม่รู้
เราไม่รู้ว่าคุณพูดอะไร
สาม
คุนซี ค้นทั่วรถบรรทุกแล้ว
มันไม่อยู่ที่นี่
ฉันต้องการของของฉัน
เรามีแค่นอแรด พวกเขาต้องการอะไร
แกว่าแรดเหรอ
เฮ้ย
- ฉันเหมือนพรานเถื่อนเหรอ - ไม่ครับ
ฉันดูเหมือนพรานเถื่อนเหรอ
ฉันไม่สนนอแรด
เวทมนตร์คนจีนบ้าบอ
เฮ้ย ไอ้หัวหน้า
ของอยู่ไหน
เราแค่ขนส่งแรด
- เหรอ - ใช่ แค่แรด
ขนส่งแรดเหรอ
เพชรอยู่ไหน
เดี๋ยวแกก็จำได้
เอานังนั่นมา
- ได้โปรด - เพชรอยู่ไหน
ผมบอกไปแล้ว
เธอไม่รู้
ไอ้พวกไร้ประโยชน์
นี่ หัวหน้า
จำได้หรือยัง ไอ้หัวใส
ยิงนังนั่น
ทิ้งปืน...
โอเค ลุกขึ้น ๆ
ฟลี หยิบปืนผม แล้วมาหลบหลังผม
มองผม
เราโอเค คุณขับนะ
โอเคนะ ขึ้นรถ
โอเค ไป ๆ
ทิ้งปืนสิโว้ย
ทิ้งปืน
อยู่นิ่ง ๆ
ไป
โธ่เว้ย
พวกมันหนีไปได้
พวกมันหนีไปแล้ว
โธ่เว้ย
เอามือถือแกมา
พูดช้าหน่อย คุนซี
ฉันฟังไม่รู้เรื่อง
หมายความว่าไง เพชรไม่อยู่ที่นั่น
"ค้นไม่ทั่วเองหรือเปล่า"
"ฉันรู้แค่ว่าเพชรนั่น อยู่บนรถบรรทุก"
"แกก็แค่ต้องหาให้เจอ"
"ฟังนะ ฉันไม่..."
"ฮัลโหล"
ฟลี
ฟลี ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไร
เราต้องหาโทรศัพท์สาธารณะ
- ต้องโทรแจ้งเรื่องศพ - เราจะไม่หยุด
เราทิ้งเขาไว้แบบนั้นไม่ได้
ถ้าพวกมันตามมาล่ะ
ไม่มีใครตามเรามา
โอเคไหม
ไง
ดีใจที่เจอลูกนะ
แม่อยู่ที่ไหน
แม่ว่าไม่บอกจะดีกว่า
งั้นก็จริงสินะ
- อะไร - พ่อว่าแม่อยู่กับคนอื่น
เปล่า...
ทำไมเห็นแก่ตัวขนาดนี้
แอบนัดเจอลูกผมลับหลังเหรอ
ลูกเรา
ลูกเราเหรอ
งั้นคุณควรเริ่ม ทำตัวเป็นแม่ได้แล้ว
แล้วคุณทำงานอะไร
หาเงินจากที่ไหน
ในเมื่อผมไม่ได้ให้เงินคุณ
ฉันมีงานทำ
เหรอ งานอะไร
ฉันเป็นนักข่าว
ที่ไหน
เคปไทมส์
อีทีวี ซีเอ็นบีซี แอฟริกา
นิตยสารท้องถิ่น
นิวส์ดิสวีค
เชื่อไหมลูก
เธอทิ้งเราไปหางานนั่น
ลูกพูดถูก
แม่ของลูกทำตัวเป็นเด็ก
โอเค เจอกันพอแล้ว
บอกลาแม่สิ ผู้ใหญ่จะคุยกัน
ไม่ ลูกไม่ต้องไปก็ได้
บายครับ แม่
- แม่จะโทรหานะ - ไปรอที่รถ
เขาชื่ออะไร
คุณไม่ได้ทิ้งเราเพื่องาน
คุณมีคนอื่น
เขาชื่ออะไร
ฉันไม่เคยนอกใจ
สักครั้งเดียว
ฉันทำไม่ได้
นี่
คิดว่าใครจะจ่าย
ผมเหรอ
"10111 มีอะไรให้ช่วยครับ"
เกิดอุบัติเหตุ ประมาณ 50 กิโลเมตร
ทางใต้ของไบบริดจ์ บนถนนเส้นอาร์ 524
มีคนถูกฆ่า
"ตอนนี้คุณอยู่ที่นั่นไหม"
เปล่า
"ขอทราบชื่อด้วยครับ"
คุณต้องส่งคนมา
มาเร็วนี่
วันนี้มีงานอะไรให้ทำ
รายงานของตำรวจทั้งหมด
ใน 24 ชั่วโมงที่ผ่านมา
จากชายแดนทางเหนือ
ฉันทำได้ค่ะ
ตามสบายเลย
ทำแบบนั้นไปทำไมวะ
แล้วเกิดบ้าอะไรกับรถบรรทุก
แกเป็นบ้าอะไรของแก
มาช่วยทางนี้หน่อย
แกโกหกฉัน
- ไม่มีใครโกหกแก ใจเย็นสิ - เขาตายแล้ว
โลเรนส์เหรอ
ยังไง
แกน่าจะรู้
พวกพรานเถื่อนตามล่านอเหรอ
น่าจะรู้ว่ามันตามล่าอะไร
ฉันไม่รู้ สาบานได้
เพชร
เพชรอะไร
ไอ้พวกที่ซุ่มโจมตีเรา
พวกมันตามหาเพชร
แต่หาไม่เจอ เพชรอยู่ไหน
เลมเมอร์ แกต้องเชื่อฉันนะ
มีคนเสนอแรดสองตัวให้ฉัน
ฉันปฏิเสธไม่ได้
การเอามันเข้ามา
ไม่ถูกกฎหมายนัก แกก็รู้
เป็นทางเดียวที่ช่วยมันได้
ใครเป็นคนเสนอให้
คนรู้จักในซิมบับเว
ชื่ออะไร
ฉันบอกไม่ได้
เขาชื่ออะไร
โอเค
จอห์น เอห์ลิกมันน์ จัดการให้
แกไม่อยากไปยุ่งกับเขาแน่
เขามีเส้นสายกับคนอันตราย
เลมเมอร์ แกต้องเชื่อฉันนะ
ฉันไม่รู้เรื่องด้วยเลย
โทรบอกพ่อแม่โลเรนส์
ได้เลย
จ่ายเงินสดให้ฟลีกับฉัน
ฉันจ่ายให้ได้พรุ่งนี้
งั้นเราจะอยู่จนถึงตอนนั้น
ฉันอาจเจอบางอย่าง
- เจออะไร - ฆาตกรรมสองศพที่ครูเกอร์
ศพหนึ่งเป็นสมาชิกแก๊ง
ฉันควรทำยังไง
ติดต่อตำรวจที่ดูแลคดี ขอรายละเอียดเพิ่มเติม
พวกมันเป็นไงบ้าง
สบายดี
แล้วคุณล่ะ
มิลล่า ฉันจะออกไป กินมื้อเที่ยง ไปด้วยกันไหม
เดี๋ยวตามไป ขอบใจนะ
โอเค เดี๋ยวเจอกัน
ได้ยินว่ารัฐมนตรีเอารายงาน เพลินดาบาให้คุณ
ผมมีสายของผม จานีน่า
แล้วอยากรู้อะไรกันแน่
ผมมีภรรยามีลูก จานีน่า
อยากรู้ว่ามีเวลานานแค่ไหน ก่อนที่พวกเขาจะยุบหน่วยเรา
น่าจะไปถามสายของคุณนะ
นั่นสิ
เราเจอบางอย่าง
นักวิจัยคนใหม่ คุณสตรักฮัน
เจอรายงานอุบัติเหตุ จากลิมโปโป ตายสองศพ
หนึ่งในนั้นมีรอยสัก
ของแก๊งเหรอ
แก๊งของคุนซี ในโจฮันเนสเบิร์ก
นี่คืออีกศพเหรอ
ศพนิรนาม คุณสตรักฮันกำลังสืบอยู่
โอเค
รู้อะไรเพิ่มให้รายงานด้วย
ขอบคุณ
คิดว่าไง
ดีเดริกพูดความจริงไหม
อย่าให้ฉันดื่มคนเดียวสิ
ฉันคิดว่าคุณไม่พูด เพราะเกิดเรื่องแบบนั้นขึ้น
แต่ฉันเปลี่ยนใจแล้ว
คุณแค่ไม่พูด จบ
ผมพูดเมื่อมีเรื่องจะพูด
แล้วคุณเป็นมายังไง
ทำไมถึงมานั่งข้างหน้าได้
เพราะนั่นคือสิ่งที่ผมทำ
สิ่งที่ผมเคยทำ
- รักษาความปลอดภัยเหรอ - เคยทำ ใช่
คุ้มครองคนมากมาย ที่ผมไม่ได้สนใจเลยสักนิด
เกิดอะไรขึ้นล่ะ
ผมดูแลใครบางคนอยู่
และเธอตาย
คุณนอนเตียงไปเถอะ ผมจะนอนโซฟา
เลมเมอร์
ฟลี
โธ่เว้ย
รู้แล้ว
- เห็นฟลีไหม - ไม่เห็น เธอไปแล้ว
- อะไรนะ - เธอหนีไปแล้ว
มาเถอะ นายต้องไปดู
ใส่เสื้อผ้าหน่อยสิ
ตามมา
ดูสิ
นอหายไปไหน
มันโดนยาสลบ
และโดนตัดนอ
ดูนี่สิ
ไฟเบอร์กลาส
ให้ตายเถอะ
เพชรซ่อนอยู่ในนี้
เอห์ลิกมันน์
ฉันโทรหาเขา
เขาว่าตัดนอไปหลายเดือนก่อน
ปกป้องมันจากพรานเถื่อน
เธอมุ่งหน้าไปไหน
- อะไรนะ - ฟลี
ป่านนี้เลยแม่น้ำไปแล้ว
เอาปืนฉันไปด้วย
ยอมรับเลย
เธอกล้าน่าดู
มันคือปืนที่ใช้ฆ่าโลเรนส์
ลงทะเบียนในชื่อฉัน
และเธอเอาไป
นักสืบคากาซี่
พวกเขารู้ไหมว่า ลูกชายไปทำอะไรแถวนั้น
ไม่รู้ว่า เขาไปครูเกอร์ด้วยซ้ำเหรอ
โทษทีค่ะ ช่วยพูดอีกรอบ
ดีเดริก แบรนด์
เงินอยู่ในนั้น ลองนับดู
ขอเบอร์เอห์ลิกมันน์
เขาเป็นคนที่รับมือยากนะ
ถ้าไปหาเรื่อง จะโดนดีเอา
บอกให้เขารู้ว่าฉันจะไปหา
ถ้าบอกใครว่าฉันเกี่ยวข้อง
ฉันจะฆ่าแก
เข้าใจตรงกันนะ
โอเค
คุณเนโคซี่
ฉันรู้แล้วว่าอีกศพเป็นใคร
และรู้ว่าเขาทำงานให้ใคร
คุณสตรักฮัน รู้ชื่ออีกศพแล้วค่ะ
เขาชื่อโลเรนส์ เลอรีช
คุณได้ชื่อมาได้ยังไง
นักสืบที่ดูแลคดีในครูเกอร์
รับสายพ่อแม่เขาตอนเช้าตรู่
พวกเขารู้ว่า ต้องทำแบบนั้นได้ยังไง
เลอรีชเป็นคนขับรถให้
ผู้ชายชื่อดีเดริก แบรนด์ จากล็อกซ์ทัน
เขาบอกว่าเกิดอะไรขึ้น และควรติดต่อตำรวจคนไหน
แล้วดีเดริก แบรนด์ ที่อยู่ในล็อกซ์ทัน
รู้ได้ยังไงว่าคนขับรถเขา ถูกยิงที่ครูเกอร์
ที่ห่างไปหลายร้อยกิโลเมตร
ฉันไม่รู้ค่ะ
ควินน์ เข้ามาหน่อย
มีข้อมูลดีเดริก แบรนด์ ไหม
เคยเป็นผู้อำนวยการบริษัท ที่ล้มเหลวหลายสิบปี
ฉันว่าเขาทุจริตไม่แพ้กัน
ขอบคุณ คุณสตรักฮัน
จัดหน่วยพิเศษไปล็อกซ์ทัน ได้เร็วแค่ไหน
เราค้นที่นี่จนทั่วแล้ว
ผมไม่คิดว่าเพชรอยู่กับเขา
เขาสนใจแค่เอาแรดคู่หนึ่ง เข้ามาขยายพันธุ์เท่านั้น
"แล้วเชื่อเขาไหม"
ไม่รู้สิ
คิดว่าเชื่อนะ เขาอ้างว่า
มีผู้หญิงขนส่งพวกมันมา
สัตวแพทย์จากซิมบับเว ชื่อฟลี
ไม่ใช่ชื่อจริง
ก็ไม่แปลก
เรารู้ชื่อจริงของเธอไหม
แบรนด์บอกว่าเขาไม่รู้
งั้นเขาจ้างเธอได้ยังไง
นี่แหละประเด็น เขาไม่ได้จ้าง
จอห์น เอห์ลิกมันน์ เป็นคนจัดการเรื่องทั้งหมด
มาจากซิมบับเวเหมือนกัน
โอเค
กลับมาที่นี่ให้เร็วที่สุด
ได้
ไม่ ตาแก่ ฟังให้ดี ฉันจะไปหาที่บ้าน
"ฟังนะ ห้ามมาที่บ้าน"
- ห้ามโทรเบอร์นี้ด้วย - "เราต้องเจอกัน"
ก็ได้ งั้นมาเจอกันบ้านฉัน ที่แคมส์เบย์
"จะบอกที่อยู่ให้"
ฮัลโหล ได้ยินไหม
ตาแก่
งานฉันก็ทำให้แล้ว
แล้วเงินฉันอยู่ไหน
ฉันไม่ไปบ้านแก ไปเจอกันในที่สาธารณะ
"อะไร ไม่ไว้ใจฉันเหรอ"
"ที่สาธารณะไม่งั้นไม่ไป"
ก็ได้ ๆ
เมเดนส์โคฟ ตอนเที่ยง
ไม่ได้เพชรมา ไม่จ่ายเงิน
ฟังนะ ไอ้โง่
บอกให้ไอ้อ้วนนั่น...
ให้ถอยไป
เพราะถ้าฉันจะฆ่าแก
ฉันไม่ทำที่นี่หรอก
แกไม่เจอเพชร
ก็มันไม่มีเพชรไง
ฉันบอกเส้นทางให้แล้ว แกแค่ไปดักหน้าพวกมัน
ใช่ ก็เจออยู่หรอก ไม่มีเพชร เจอสัตว์เหม็นหึ่ง
ผู้หญิงผิวขาวกับทหาร
มีเพชรอยู่บนรถบรรทุกนั่น
งานฉัน
ฉันก็ทำไปแล้ว
ไม่ แกทำไม่สำเร็จ
ตามหาผู้หญิง เอาเพชรกลับมา
แกถึงจะได้เงิน
เคปนี่อากาศดีจริงนะ
ฟังให้ดี
ฉันจะตามหาผู้หญิงคนนั้น
ตามแน่ แต่เงินของฉัน
เงินฉัน
ฉันต้องได้
ไม่เข้าใจเลย
ทำไมอุสมันจ้างคุนซี ปล้นปฏิบัติการของตัวเอง
เอาล่ะ คุนซีเคลื่อนไหวแล้ว
เขาเคลื่อนไหวแล้ว ทุกคน
"เดี๋ยว มีคนโทรมา"
โทรหาอุสมันเหรอ
ไม่ใช่
โทรหารายัน
มือถือคนละเครื่องกัน
เครื่องนั้นเราไม่ได้ดักฟัง
"อะไรนะ"
"แกต้องชดใช้ เรื่องวุ่นที่แกก่อไว้"
เรื่องวุ่นอะไร
ต้องจ่ายฉัน 20 เปอร์เซ็นต์ ของมูลค่าสินค้า
พูดอะไรไม่รู้เรื่อง
พร้อมจะแลกเปลี่ยนของไหม
อีกสามวันเจอกัน
ฉันจะบอกสถานที่อีกที
ฉันไม่มีเวลาสามวัน ฟังนะ
ฮัลโหล ๆ
เขาวางสายแล้ว
จบกัน
มันอะไรกัน
เราต้องเจอตัวคนกลาง ก่อนคุนซี
- ใจเย็น เฮ้ย ๆ - ลงมา
- ลงมา - ก็ได้ ๆ
อยู่ตรงนี้แหละ
อย่าทำอะไรโง่ ๆ
เขาวิ่งหนีไปแล้ว
โธ่เว้ย
บ้าเอ๊ย